[A Mission of the Heart]
[Isang Misyon ng Puso]
[Episode 5]
[Episode 5]
Go in and take a bath.
Pumasok ka na at maligo.
There's no one inside.
Walang tao sa loob.
What's wrong?
anong mali?
My Lord!
Panginoon ko!
Zhao?
Zhao?
Put... Put your clothes on.
Ilagay... Isuot mo ang iyong mga damit.
My virtue
Ang aking kabutihan
has been completely ruined by Huang Yu!
ay ganap na nasira ni Huang Yu!
Commander Li,
Kumander Li,
a-actually, I didn't see clearly just now.
a-actually, ngayon lang ako nakakita ng malinaw.
There's no need for you to act like this.
Hindi mo na kailangang kumilos ng ganito.
Yes. She didn't see clearly.
Oo. Hindi niya nakita ng malinaw.
How is it unnecessary?
Paano ito hindi kailangan?
The bodies of us men of the Li family
Ang mga katawan naming mga lalaki ng pamilya Li
can only be seen by our own wives!
makikita lang ng sarili nating asawa!
You've seen all of me!
Nakita mo na ang lahat sa akin!
How can I get a wife now?
Paano ako magkakaroon ng asawa ngayon?
How about this?
Paano ito?
At worst, I'll marry you!
At worst, papakasalan kita!
You'll marry him?
Papakasalan mo siya?
Do you even have feelings for each other?
May nararamdaman pa ba kayo sa isa't isa?
Feelings can be developed gradually.
Ang mga damdamin ay maaaring mabuo nang paunti-unti.
Besides,
Bukod,
Commander Li...
Kumander Li...
is good-looking and has a nice figure.
ay maganda at may magandang pigura.
And he also has a decent job.
At mayroon din siyang disenteng trabaho.
I won't suffer any loss.
Hindi ako magdaranas ng anumang pagkawala.
Zhao.
Zhao.
What do you think
Ano sa tingin mo
of Officer Huang's proposal?
ng panukala ni Officer Huang?
I find this proposal... inappropriate.
Nakikita ko ang panukalang ito... hindi naaangkop.
Inappropriate.
Hindi nararapat.
Well... you're the one rejecting me.
Well... ikaw ang tumatanggi sa akin.
This chance won't come again.
Hindi na babalik ang pagkakataong ito.
Don't blame me later.
Huwag mo akong sisihin mamaya.
Well... you two must be hungry.
Well... gutom na siguro kayong dalawa.
I'll go make some food for you.
Ipagluluto kita ng pagkain.
I'm going now.
pupunta ako ngayon.
Enough. Enough.
Sapat na. Sapat na.
Why did you have to take a bath anyway?
Bakit kailangan mo pang maligo?
This isn't my fault.
Hindi ko kasalanan ito.
I didn't know I'd run into Officer Huang.
Hindi ko alam na makakasalubong ko si Officer Huang.
Where will you sleep tonight, My Lord?
Saan ka matutulog ngayong gabi, Panginoon?
Where else?
saan pa?
On the shared bed.
Sa shared bed.
I'm afraid tonight will be a sleepless night.
Natatakot akong maging walang tulog ang gabing ito.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
This is one of my private residences.
Isa ito sa mga pribadong tirahan ko.
From now on...
Mula ngayon...
you'll live here.
dito ka titira.
Thank you, My Lord.
Salamat, Panginoon ko.
Good morning, My Lord.
Magandang umaga, Panginoon ko.
Commander Li.
Kumander Li.
What happened to your eyes?
Anong nangyari sa mata mo?
I...
ako...
-Yeah. What's wrong? -Nothing.
-Oo. anong mali? -Wala.
What's wrong?
anong mali?
You complained the dorm was unclean last night,
Nagreklamo ka na hindi malinis ang dorm kagabi,
so you made us clean all night.
kaya nilinis mo kami buong gabi.
By the way,
nga pala,
how is Lord Shen's case investigation going?
kumusta ang imbestigasyon ng kaso ni Lord Shen?
Lord Shen asked us to go to them.
Hiniling sa amin ni Lord Shen na pumunta sa kanila.
Three years ago,
Tatlong taon na ang nakalipas,
Lin Yuan's daughter, Lin Chun'er,
Ang anak ni Lin Yuan, si Lin Chun'er
was married posthumously to Landlord Liu's son.
ay ikinasal pagkatapos ng kamatayan sa anak ni Landlord Liu.
But shortly after,
Ngunit hindi nagtagal,
the Lin family suffered a great fire.
ang pamilya Lin ay dumanas ng matinding sunog.
Lin Yuan and his mother, Madam Duan, were burned alive.
Si Lin Yuan at ang kanyang ina, si Madam Duan, ay sinunog ng buhay.
Only the daughter-in-law, Xue Jingshu,
Tanging ang manugang na babae, si Xue Jingshu,
is still missing to this day.
nawawala pa rin hanggang ngayon.
So Lord Shen, you suspect...
Kaya Lord Shen, pinaghihinalaan mo...
the murderer is Xue Jingshu?
Si Xue Jingshu ba ang mamamatay-tao?
She closely matches the characteristics you described.
Siya ay malapit na tumutugma sa mga katangiang inilarawan mo.
The ghost bride case
Kaso ang ghost bride
and the Lin family case have completely different modus operandi.
at ang kaso ng pamilya Lin ay may ganap na iba't ibang modus operandi.
So we didn't connect them before.
Kaya hindi namin sila ikinonekta noon.
Then does Zhao Yutang
Pagkatapos ay si Zhao Yutang
know about this?
alam ang tungkol dito?
Zhao Mansion's butler, Zhao Ming, took all the blame.
Ang mayordomo ng Zhao Mansion, si Zhao Ming, ang sinisisi ang lahat.
Strange.
Kakaiba.
Without his master's approval,
Nang walang pag-apruba ng kanyang amo,
would Zhao Ming dare decide on his own?
mangangahas kaya si Zhao Ming na magdesisyon sa kanyang sarili?
There's no perfect crime.
Walang perpektong krimen.
The fox's tail will show sooner or later.
Ang buntot ng fox ay lalabas nang maaga o huli.
The top priority now
Ang pangunahing priyoridad ngayon
is to figure out how to catch this killer.
ay para malaman kung paano mahuli ang mamamatay-tao na ito.
That's the difficult part.
Iyon ang mahirap na bahagi.
Xue Jingshu is elusive and highly skilled in martial arts.
Si Xue Jingshu ay mailap at napakahusay sa martial arts.
Last time we only happened to encounter her going after Madam Wang.
Huling beses lang namin siyang nakasalubong na hinahabol si Madam Wang.
And in the end, she still got away.
At sa huli, nakatakas pa rin siya.
Now we really don't know where to find her.
Ngayon hindi namin talaga alam kung saan siya hahanapin.
But I looked into her past.
Pero tumingin ako sa nakaraan niya.
She's just an ordinary person.
Siya ay isang ordinaryong tao lamang.
God knows where she learned such strange martial arts.
Alam ng Diyos kung saan niya natutunan ang kakaibang martial arts.
An ordinary person?
Isang ordinaryong tao?
Since we can't find the killer,
Dahil hindi natin mahanap ang pumatay,
why not try to make the killer come to us?
bakit hindi subukang gawin ang pumatay sa amin?
I never thought you'd become someone working for the authorities.
Hindi ko akalain na magiging isang taong nagtatrabaho ka sa mga awtoridad.
You know me?
Kilala mo ako?
When Chun'er was humiliated on the street,
Nang mapahiya si Chun'er sa kalye,
I was powerless.
Ako ay walang kapangyarihan.
Fortunately, you came to our aid.
Buti na lang at tinulungan mo kami.
Get lost!
Magwala ka!
It's not safe at night.
Hindi ligtas sa gabi.
I'll escort you home. Let's go.
Ihahatid na kita pauwi. Tara na.
So that's why you spared me on the night
Kaya iyon ang dahilan kung bakit iniligtas mo ako sa gabi
of the ghost wedding at Zhao Mansion?
ng ghost wedding sa Zhao Mansion?
I know you're a good person.
Alam kong mabuti kang tao.
If only this world...
Kung ang mundong ito...
had a few more people like you.
nagkaroon pa ng ilang taong katulad mo.
Chun'er barely escaped that disaster,
Halos hindi nakatakas si Chun'er sa sakuna na iyon,
but what I never expected was...
ngunit ang hindi ko inaasahan ay...
that beast Lin Yuan...
ang hayop na si Lin Yuan...
actually sold her to Landlord Liu's son for a ghost marriage.
talagang ipinagbili siya sa anak ni Landlord Liu para sa isang ghost marriage.
They destroyed Chun'er.
Sinira nila si Chun'er.
I want them to join Chun'er in death.
Gusto kong sumama sila kay Chun'er sa kamatayan.
But as far as I know,
Pero sa pagkakaalam ko,
you didn't know martial arts before.
hindi ka pa marunong mag martial arts dati.
Where did you learn these skills?
Saan mo natutunan ang mga kasanayang ito?
After Lin Yuan caused Chun'er's death,
Pagkatapos ni Lin Yuan na sanhi ng pagkamatay ni Chun'er,
he also drove me out of the family.
pinalayas din niya ako sa pamilya.
You caused my daughter's death!
Ikaw ang dahilan ng pagkamatay ng aking anak!
I want you to pay with your life!
Gusto kong pagbayaran mo ang buhay mo!
Stop talking nonsense!
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
That lowly girl's birth characters
Ang mga karakter ng kapanganakan ng mababang babaeng iyon
matched Landlord Liu's son's!
tugma sa anak ni Landlord Liu!
It was her good fortune!
Ito ay ang kanyang magandang kapalaran!
Don't go!
huwag kang pumunta!
Lin Yuan!
Lin Yuan!
I won't let you off even if it costs my life!
Hindi kita bibitawan kahit kapalit pa ng buhay ko!
Do you want to avenge your daughter?
Gusto mo bang ipaghiganti ang iyong anak na babae?
I can help you.
matutulungan kita.
A ghost-masked man?
Isang lalaking nakamaskara ng multo?
He knew my suffering
Alam niya ang paghihirap ko
and gave me a bowl of medicine to drink.
at binigyan ako ng isang mangkok ng gamot para inumin.
And then I gained the skills needed for revenge.
At pagkatapos ay nakuha ko ang mga kasanayang kailangan para sa paghihiganti.
But...
Pero...
why did he help you?
bakit ka niya tinulungan?
He didn't tell me.
Hindi niya sinabi sa akin.
He only told me...
Sinabi niya lang sa akin...
to bury Chun'er properly.
para mailibing ng maayos si Chun'er.
So,
Kaya,
you're also the perpetrator of the previous ghost marriage cases?
ikaw din ang may gawa ng mga nakaraang ghost marriage cases?
In order
Sa pagkakasunud-sunod
to arrange ghost marriages for their sons,
upang ayusin ang kasal ng mga multo para sa kanilang mga anak,
they harmed other people's daughters.
sinaktan nila ang mga anak na babae ng ibang tao.
And the other one, for just a little money,
At ang isa, para lamang sa kaunting pera,
harmed his own daughter.
sinaktan ang sarili niyang anak.
Such beasts—
Ang mga ganyang hayop—
do they deserve to live?
nararapat ba silang mabuhay?
Where are the women
Nasaan ang mga babae
you stole?
ninakaw mo?
I gave them proper burials.
Binigyan ko sila ng maayos na libing.
They were sold cheaply while alive.
Ibinenta sila nang mura habang nabubuhay.
After death...
Pagkatapos ng kamatayan...
they should at least have some peace.
dapat silang magkaroon ng kaunting kapayapaan.
My Lord,
Panginoon ko,
tell me,
sabihin mo sa akin,
why is this world so unfair
bakit ang unfair ng mundo
to women?
sa mga babae?
Yu.
Yu.
You contributed a lot
Marami kang naiambag
to solving this case.
para malutas ang kasong ito.
I'll reward you generously tomorrow.
Gagantimpalaan kita bukas.
Thank you, My Lord.
Salamat, Panginoon ko.
I've only been working as an officer for a short time,
Saglit lang akong nagtatrabaho bilang isang opisyal,
but I've lost so much hair.
pero ang dami kong nalagas na buhok.
If this continues, I'll go bald!
Kung magpapatuloy ito, kakalbuhin ako!
My life is too hard!
Masyadong mahirap ang buhay ko!
But
Pero
if I can earn this much every time, it would be nice.
kung kaya kong kumita ng ganito kada oras, maganda sana.
Then I wouldn't have to worry about retirement.
Kung gayon hindi ko na kailangang mag-alala tungkol sa pagreretiro.
Lord Shen truly understands me.
Talagang naiintindihan ako ni Lord Shen.
Look at your mercenary attitude.
Tingnan mo ang mersenaryong ugali mo.
It's just a box of jewelry.
Isang kahon lang ng alahas.
What's there to be so happy about?
Ano ang dapat ikatuwa?
What do you know?
Ano ang alam mo?
If only I had met Lord Shen earlier.
Kung kanina ko lang nakilala si Lord Shen.
What did you say?
ano sabi mo
Nothing.
wala.
Rest assured.
Panigurado.
As long as you work hard,
Hangga't nagsusumikap ka,
I will reward you accordingly.
Gagantimpalaan kita nang naaayon.
Then I thank you...
Pagkatapos ay nagpapasalamat ako sa iyo...
in advance.
nang maaga.
Making an empty promise again.
Gumagawa muli ng walang laman na pangako.
I came this time
Dumating ako this time
to fulfill my promise.
upang matupad ang aking pangako.
The reward I promised you
Ang gantimpala na ipinangako ko sa iyo
will certainly be given to you.
tiyak na ibibigay sa iyo.
Thank you, My Lord.
Salamat, Panginoon ko.
Tell me, what was Lord Lu
Sabihin mo sa akin, ano si Lord Lu
thinking?
iniisip?
Why is he so narcissistic?
Bakit ba napaka narcissistic niya?
What's the use of having his portrait?
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng kanyang larawan?
Being handsome doesn't put food on the table.
Ang pagiging gwapo ay hindi naglalagay ng pagkain sa mesa.
I've thought of a way to turn this painting into money.
Nakaisip ako ng paraan para gawing pera ang painting na ito.
What's that?
ano yun?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
First, we'll do this.
Una, gagawin natin ito.
Zhao.
Zhao.
Do you think Officer Huang
Sa tingin mo ba Officer Huang
is still related
may kaugnayan pa rin
to the relief fund robbery case?
sa relief fund robbery case?
I don't think so.
parang hindi naman.
I think Officer Huang is a kind and honest person,
Sa tingin ko si Officer Huang ay isang mabait at tapat na tao,
always willing to help others.
laging handang tumulong sa iba.
Huang Yu!
Huang Yu!
Don't rush! Don't push!
Huwag magmadali! Huwag itulak!
There's enough for everyone!
May sapat na para sa lahat!
Money for the portrait, on the spot!
Pera para sa portrait, on the spot!
Everyone, don't push.
Lahat, huwag ipilit.
There's enough for everyone.
May sapat na para sa lahat.
Don't push.
Huwag itulak.
Pay first, then you get the portrait!
Magbayad muna, pagkatapos ay makukuha mo ang larawan!
One at a time.
Isa-isa.
You get what you pay for.
Makukuha mo ang binabayaran mo.
Did you pay?
nagbayad ka ba?
There's enough for everyone!
May sapat na para sa lahat!
Huang Yu!
Huang Yu!
Darn it.
Darn it.
He is Lord Lu! Hurry!
Siya si Lord Lu! Magmadali!
Hurry.
Magmadali.
Lord Lu!
Panginoon Lu!
Don't come any closer!
Huwag kang lalapit!
Stay back!
Manatili ka!
What are you doing?
anong ginagawa mo
My Lord!
Panginoon ko!
Huang Yu!
Huang Yu!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Sorry to disturb you!
Sorry naabala kita!
Please continue.
Mangyaring magpatuloy.
Go on.
Sige na.